That's not allowed.
इसकी अनुमति नहीं है.
Since the day I took you
जिस दिन से मैंने तुम्हें लिया
from the orphanage,
अनाथालय से,
I told you
बताया तो
we can only be siblings.
हम केवल भाई-बहन ही हो सकते हैं।
Mr. Wang,
श्री वांग,
is something wrong with your scale?
क्या आपके पैमाने में कुछ गड़बड़ है?
I clearly bought 2 jin of meat,
मैंने स्पष्ट रूप से 2 जिन मांस खरीदा,
but when I got home
लेकिन जब मैं घर पहुंचा
it was only 1.6 jin.
यह केवल 1.6 जिन था.
Nonsense!
बकवास!
I've been working here for over a decade.
मैं यहां एक दशक से अधिक समय से काम कर रहा हूं।
I've always been fair with my prices
मैं हमेशा अपनी कीमतों के मामले में निष्पक्ष रहा हूँ
and honest with everyone.
और सभी के प्रति ईमानदार रहें।
But it really was...
लेकिन यह वास्तव में था...
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
When I say it's 2 jin, it's 2 jin.
जब मैं कहता हूं कि यह 2 जिन है, तो यह 2 जिन है।
Take it or
इसे ले लो या
leave it.
इसे छोड़ो।
Fine,
अच्छा,
just my bad luck.
बस मेरी बदकिस्मती.
Miss,
याद,
what would you like?
आप क्या पसंद करेंगे?
All my meat is fresh today.
आज मेरा सारा मांस ताजा है।
Give me 5 jin of lean meat.
मुझे 5 जिन दुबला मांस दो।
Sure thing!
अवश्य!
Wait.
इंतज़ार।
I think lean meat is too dry.
मुझे लगता है कि दुबला मांस बहुत सूखा है।
Let me have some fatty meat instead.
इसके बजाय मुझे कुछ वसायुक्त मांस खाने दो।
Think it through before you speak next time.
अगली बार बोलने से पहले अच्छी तरह सोच लें।
Here.
यहाँ।
Student.
विद्यार्थी।
Take this.
यह लो.
Two eggs without green onions.
बिना हरे प्याज के दो अंडे।
Eat it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
Ma'am.
महोदया.
I forgot to bring money.
मैं पैसे लाना भूल गया.
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's on me.
यह मुझ पर है।
Hurry to school now.
अब जल्दी से स्कूल जाओ.
Thank you, ma'am.
धन्यवाद मोहतरमा।
No problem.
कोई बात नहीं।
Mom.
माँ।
You've given away several already today.
आपने आज पहले ही कई दे दिए हैं।
Not everyone forgot their money.
हर कोई अपना पैसा नहीं भूला।
You can't give freebies to everyone.
आप हर किसी को मुफ्त चीजें नहीं दे सकते।
It's fine.
यह ठीक है।
One good deed a day.
प्रतिदिन एक अच्छा कार्य।
Mom does this
माँ ऐसा करती है
to build good karma for you too.
आपके लिए भी अच्छे कर्म का निर्माण करना।
How many do you want?
आपको कितने चाहिए?
Just one.
बस एक ठो।
Listen up, everyone!
सब लोग सुनो!
Their pancakes
उनके पैनकेक
are made with expired flour
एक्सपायर हो चुके आटे से बने हैं
and dead rats.
और मरे हुए चूहे.
Don't buy from them!
उनसे कुछ मत खरीदो!
What nonsense are you talking?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
I'm telling you,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
pack up your stall and get lost!
अपना सामान समेटो और चले जाओ!
Wherever you set up your stall,
जहाँ भी आप अपना स्टॉल लगाते हैं,
I'll follow you there.
मैं वहां तुम्हारे पीछे आऊंगा.
But I think it tastes pretty good.
लेकिन मुझे लगता है कि इसका स्वाद बहुत अच्छा है।
All weighed up.
सबका वजन किया गया।
That's 104 yuan in total.
यह कुल 104 युआन है।
Since it's your first time here,
चूँकि आप यहाँ पहली बार आये हैं,
I'll round it down
मैं इसे नीचे की ओर गोल करूँगा
and make it 100.
और इसे 100 बनाओ.
I find the fatty meat too greasy.
मुझे वसायुक्त मांस बहुत चिकना लगता है।
Let me have some ribs instead.
इसके बजाय मुझे कुछ पसलियां खाने दो।
You little brat!
तुम छोटे छोकरे!
You're just here to cause trouble, aren't you?
तुम तो बस यहाँ परेशानी पैदा करने आए हो, है न?
What's wrong?
क्या गलत?
Is it because everyone found out
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि सबको पता चल गया
you've been selling water-injected meat,
आप पानी में इंजेक्ट किया हुआ मांस बेच रहे हैं,
so now you're afraid to sell to me?
तो अब तुम मुझे बेचने से डर रहे हो?
You're talking nonsense.
तुम बकवास कर रहे हो.
Whether it's nonsense or not,
चाहे यह बकवास हो या नहीं,
let's find out.
आइये पता करें.
No wonder I've always felt
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैंने हमेशा महसूस किया है
there was something wrong with their meat.
उनके मांस में कुछ गड़बड़ थी।
So it's water-injected meat.
तो यह पानी से भरा हुआ मांस है।
Refund!
धनवापसी!
Yes, refund!
हाँ, धन वापसी!
You...
आप...
Who are you really?
आप वास्तव में कौन हैं?
Mr. Wang, you certainly have a convenient memory.
श्रीमान वांग, आपकी स्मरण शक्ति बहुत अच्छी है।
Don't you remember
क्या तुम्हें याद नहीं?
there was once a pancake stand?
क्या वहां कभी पैनकेक स्टैंड था?
Because it offered good quality at low prices,
क्योंकि यह कम कीमत पर अच्छी गुणवत्ता प्रदान करता था,
business was booming.
व्यापार फलफूल रहा था।
But then you ruined it until we couldn't keep it open.
लेकिन फिर आपने इसे तब तक बर्बाद कर दिया जब तक कि हम इसे खुला नहीं रख सके।
So it's you.
तो यह आप है।
Back then, you caused my mother and me
उस समय, तुमने मेरी माँ और मुझे
to lose our livelihood.
अपनी आजीविका खोने के लिए।
We almost couldn't survive.
हम लगभग जीवित नहीं रह सके।
Now,
अब,
it's your turn.
यह आपकी बारी है।
You little brat. You're asking for trouble.
तुम छोटे बदमाश हो। तुम मुसीबत को बुलावा दे रहे हो।
How dare you mess with me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे उलझने की?
I swear
मैं कसम खाता हूँ
I'll take you down with me today.
मैं आज तुम्हें अपने साथ नीचे ले जाऊंगा।
Who's this now?
अब यह कौन है?
I'll
बीमार
deal with you too.
आपके साथ भी व्यवहार करें.
I think you're the blind one here.
मुझे लगता है कि आप यहाँ अंधे हैं।
Selling water-injected pork
पानी में इंजेक्ट किया गया सूअर का मांस बेचना
and attacking whistleblowers.
और मुखबिरों पर हमला करना।
With these two charges combined,
इन दोनों आरोपों को मिलाकर,
who knows how many years you'll get.
कौन जानता है कि आपको कितने साल की सजा मिलेगी।
I don't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
Thank you for providing this information.
यह जानकारी प्रदान करने के लिए धन्यवाद।
Please come with me.
कृपया मेरे साथ आइए।
The hero rescue is over.
नायक बचाव समाप्त हो गया है।
Mr. Mu, you're still not letting go.
श्री म्यू, आप अभी भी जाने नहीं दे रहे हैं।
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Where do you live?
आप कहाँ रहते हैं?
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
I almost forgot about that.
मैं तो लगभग भूल ही गया था इस बारे में।
A CEO like you who's never done manual labor
आप जैसा सीईओ जिसने कभी शारीरिक श्रम नहीं किया
why would you come to a market like this?
आप ऐसे बाज़ार में क्यों आएंगे?
Don't tell me
मुझे मत बताओ
you're following me.
तुम मेरा पीछा कर रहे हो.
What?
क्या?
Now that you know you're not my target,
अब जब तुम्हें पता चल गया है कि तुम मेरा लक्ष्य नहीं हो,
you've become interested in me instead?
क्या तुम्हें मुझमें दिलचस्पी हो गई है?
I was just passing by and saw you,
मैं बस वहां से गुजर रहा था और तुम्हें देखा,
so I thought I'd give you a ride home.
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपको घर तक छोड़ दूँ।
But I don't want to go home.
लेकिन मैं घर नहीं जाना चाहता.
I smell terrible.
मुझसे बहुत बुरी गंध आती है।
Mr. Mu, if you're going to help,
श्री म्यू, यदि आप मदद करने जा रहे हैं,
go all the way.
दूर तक जाओ।
Take me somewhere I can clean up.
मुझे कहीं ऐसी जगह ले चलो जहां मैं सफाई कर सकूं।
Mr. Mu,
श्री म्यू,
could you get me a towel?
क्या आप मुझे एक तौलिया ला सकते हैं?
I've left the towel at your door.
मैंने तौलिया आपके दरवाजे पर छोड़ दिया है।
A modern gentleman of virtue
एक आधुनिक सज्जन सद्गुणी
who remains unmoved by temptation.
जो प्रलोभन से अप्रभावित रहता है।
Impressive.
प्रभावशाली।
She has tried to seduce me multiple times.
उसने कई बार मुझे बहकाने की कोशिश की है।
She seems to want to sabotage
ऐसा लगता है कि वह तोड़फोड़ करना चाहती है
the marriage arrangement between the Mu and Gu families.
म्यू और गु परिवारों के बीच विवाह की व्यवस्था।
What exactly happened
वास्तव में क्या हुआ
between her and Gu Nian?
उसके और गु नियान के बीच क्या हुआ?
Hey, Mr. Mu,
अरे, श्री म्यू,
help me investigate someone.
किसी की जांच करने में मेरी मदद करें.
I want all her information
मुझे उसकी सारी जानकारी चाहिए
down to the smallest detail.
छोटी से छोटी बात तक।
Yes, Mr. Mu.
हाँ, श्री म्यू.
Mr. Mu,
श्री म्यू,
thank you for
के लिए धन्यवाद
what you did today.
आपनें आज क्या किया।
It's no trouble at all.
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
Would you like something to eat?
क्या तुम्हे खाने में कुछ चाहिए?
I'm just happy that Mr. Mu let me clean up.
मैं बस खुश हूं कि श्री म्यू ने मुझे सफाई करने दी।
That's already enough for me.
मेरे लिए तो यह काफी है।
How could I let Mr. Mu spend money on me?
मैं श्री म्यू को मुझ पर पैसा खर्च करने की इजाजत कैसे दे सकता था?
I'll head home now.
मैं अब घर जाऊँगा.
Wait.
इंतज़ार।
It's windy outside.
बाहर तेज़ हवा चल रही है।
Be careful not to catch a cold.
सर्दी-जुकाम न हो जाए, इसका ध्यान रखें।
Thank you, Mr. Mu.
धन्यवाद, श्री म्यू.
After I wash the clothes,
कपड़े धोने के बाद,
I'll return them to you.
मैं उन्हें तुम्हें वापस कर दूंगा.
Stop!
रुकना!
Don't hit my mom!
मेरी माँ को मत मारो!
Ten years of preparation,
दस साल की तैयारी,
over 3,000 days of planning.
3,000 दिनों से अधिक की योजना।
Gu Nian,
गु नियान,
I'll watch you reach the peak of your life,
मैं तुम्हें जीवन के शिखर पर पहुंचते देखूंगा,
then drag you down to hell with my own hands.
फिर अपने हाथों से तुम्हें नरक में घसीटूंगा।
From now on,
अब से,
your life
आपका जीवन
will be nothing but pain and suffering.
दर्द और पीड़ा के अलावा कुछ नहीं होगा.
Sis.
बहन।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Qiushan's aunt is coming back today.
क्यूशान की चाची आज वापस आ रही हैं।
I'm going to see her.
मैं उससे मिलने जा रहा हूं.
Mu Yaqin?
क्या यह बंद है?
I thought you didn't like her.
मैंने सोचा था कि तुम्हें वह पसंद नहीं है।
I don't like her.
मुझे वह पसंद नहीं है.
But that troublemaking shrew
लेकिन वह परेशान करने वाली कर्कशा
could be useful to us.
हमारे लिए उपयोगी हो सकता है.
A weapon we can use.
एक हथियार जिसका हम उपयोग कर सकते हैं।
Auntie.
आंटी.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Your demeanor has improved.
आपके आचरण में सुधार हुआ है.
With you as my example,
आप मेरे उदाहरण के रूप में,
even if I'm just copying you,
भले ही मैं आपकी नकल ही कर रहा हूँ,
I should have mastered it by now.
अब तक मुझे इसमें निपुण हो जाना चाहिए था।
Let's talk inside.
चलो अंदर बात करते हैं.
Weiwei's piano skills have improved a lot.
वेईवेई के पियानो कौशल में बहुत सुधार हुआ है।
I heard she has a new teacher.
मैंने सुना है कि उसकी एक नई शिक्षिका है।
With an aunt like you,
आप जैसी चाची के साथ,
who excels in music, chess, calligraphy, and painting.
जो संगीत, शतरंज, सुलेख और चित्रकला में उत्कृष्ट है।
Vivi's genes
विवि के जीन
are naturally much better
स्वाभाविक रूप से बहुत बेहतर हैं
than ordinary people's.
आम लोगों की तुलना में.
Auntie,
आंटी,
this painting is for you.
यह पेंटिंग आपके लिए है.
[Drunken Monk]
[शराबी साधु]
A work by Master Fu Baoshi.
मास्टर फू बाओशी द्वारा एक कृति।
I know you like it,
मुझे पता है तुम्हें पसंद है,
so I asked a friend
तो मैंने एक दोस्त से पूछा
to bid for it at an auction.
नीलामी में इसके लिए बोली लगाने के लिए।
You have a good eye.
आपकी नज़र अच्छी है.
You've improved.
आपमें सुधार हुआ है.
That's because
ऐसा है क्योंकि
I have such a great mentor and friend like you, Auntie.
आंटी, मेरे पास आप जैसी एक महान मार्गदर्शक और मित्र हैं।
However,
तथापि,
Weiwei
वेईवेई
isn't so lucky.
इतना भाग्यशाली नहीं है.
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Weiwei
वेईवेई
has a new tutor.
एक नया ट्यूटर है.
Named
नामांकित
Jiang Chunyu.
जियांग चुन्यु.
She...
वह...
Is she causing trouble?
क्या वह परेशानी पैदा कर रही है?
More than just trouble.
सिर्फ परेशानी से भी ज्यादा.
She has evil intentions.
उसके इरादे बुरे हैं.
Not only is she seducing Qiushan,
वह न केवल क्यूशान को लुभा रही है,
but she's also sowing discord
लेकिन वह कलह भी बो रही है
and making Weiwei hate me.
और वेईवेई को मुझसे नफरत करवा रहा हूँ।
This new tutor won't do.
यह नया ट्यूटर काम नहीं करेगा.
She must be fired.
उसे नौकरी से निकाल दिया जाना चाहिए.
Otherwise,
अन्यथा,
she'll definitely be a bad influence on Vivi.
वह निश्चित रूप से विवि पर बुरा प्रभाव डालेगी।
Jiang Chunyu hasn't really done anything wrong,
जियांग चुन्यु ने वास्तव में कुछ भी गलत नहीं किया है,
so it wouldn't be right to dismiss her without a proper reason.
इसलिए बिना उचित कारण के उसे बर्खास्त करना उचित नहीं होगा।
Besides,
अलावा,
Vivi quite likes her.
विवि उसे काफी पसंद करती है।
Ask her to see me in the study.
उससे कहो कि वह मुझसे अध्ययन कक्ष में मिले।
Hello, Mrs. Mu.
नमस्ते, श्रीमती म्यू.
To be Vivi's tutor,
विवि का शिक्षक बनने के लिए,
your aesthetic sense, taste, and skills
आपकी सौंदर्य बोध, रुचि और कौशल
all need to be up to standard.
सभी को मानक के अनुरूप होना चाहिए।
This is a painting by Master Fu Baoshi.
यह मास्टर फू बाओशी की पेंटिंग है।
Come here and give me your assessment.
यहाँ आओ और मुझे अपना मूल्यांकन दो।
If you can't even appreciate
यदि आप सराहना भी नहीं कर सकते
these modern calligraphy and painting masterpieces,
ये आधुनिक सुलेख और चित्रकला की उत्कृष्ट कृतियाँ,
how can you teach our Weiwei?
आप हमारे वेईवेई को कैसे सिखा सकते हैं?
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
where these paintings
जहाँ ये पेंटिंग्स
came from?
कहाँ से आया?
They were gifts.
वे उपहार थे।
Jiang Chunyu, what are you doing?
जियांग चुन्यु, तुम क्या कर रहे हो?
You truly have no class.
सचमुच आपमें कोई क्लास नहीं है।
How dare you tear such valuable paintings?
इतनी मूल्यवान पेंटिंग्स फाड़ने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Can you afford to pay for them?
क्या आप उनका भुगतान कर सकते हैं?
Actually, not just the Drunken Monk painting,
दरअसल, सिर्फ़ शराबी साधु की पेंटिंग ही नहीं,
all these paintings
ये सभी पेंटिंग
should be torn up.
फाड़ दिया जाना चाहिए.
How vulgar.
कितना अश्लील.
I'm not being vulgar.
मैं अश्लील नहीं कह रहा हूं.
It's just that all these paintings
बात बस इतनी है कि ये सभी पेंटिंग्स
are fake.
नकली हैं.
Fake?
नकली?
That's impossible.
यह असंभव है।
Don't make such outrageous claims.
ऐसे अपमानजनक दावे मत करो.
Master Fu Baoshi's landscape paintings
मास्टर फू बाओशी की लैंडस्केप पेंटिंग्स
are truly exceptional.
सचमुच असाधारण हैं।
The most essential aspect
सबसे आवश्यक पहलू
is his skillful use of ink.
उनकी सबसे बड़ी खूबी है स्याही का कुशल प्रयोग।
Master Fu Baoshi was a master of ink techniques.
मास्टर फू बाओशी स्याही तकनीक के उस्ताद थे।
Among them,
उनमें से,
he most commonly used oil-based ink,
सबसे अधिक इस्तेमाल की जाने वाली तेल आधारित स्याही,
specifically lacquer smoke ink,
विशेष रूप से लाह धुआँ स्याही,
which has a black color with purple undertones
जिसका रंग काला है और रंग बैंगनी है
and a luminous quality in the purple.
और बैंगनी रंग में एक चमकदार गुणवत्ता है।
But these works,
लेकिन ये काम,
though the ink blending looks proper
हालाँकि स्याही का मिश्रण उचित लग रहा है
and has rich variations,
और इसमें समृद्ध विविधताएं हैं,
are made
बना रहे हैं
with copper oil ink.
तांबे के तेल की स्याही के साथ.
They're merely forgeries.
वे महज जालसाजी हैं।
It really is copper oil ink.
यह वास्तव में तांबे के तेल की स्याही है।
How do you know all this?
तुम्हें यह सब कैसे पता?
Just a hobby.
बस एक शौक.
Auntie.
आंटी.
I must have been deceived.
मुझे अवश्य धोखा दिया गया है।
I'll go find them right away.
मैं तुरंत उन्हें ढूंढने जाऊंगा।
I will definitely give you
मैं तुम्हें अवश्य दूंगा
an explanation.
एक स्पष्टीकरण.
I heard from Qiushan that
मैंने क्यूशान से सुना है कि
Weiwei has become much more sensible lately.
वेईवेई हाल ही में बहुत अधिक समझदार हो गया है।
It's all thanks to you.
यह सब आपकी बदौलत है।
From now on,
अब से,
I'll leave Weiwei in your care.
मैं वेईवेई को आपकी देखभाल में छोड़ दूँगा।
Ms. Mu,
सुश्री म्यू,
you're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
This is just my job.
यह तो बस मेरा काम है.
Well...
कुंआ...
I'll go teach Weiwei now.
मैं अब वेईवेई को पढ़ाने जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
He's already gone.
वह तो पहले ही जा चुका है।
Snap out of it.
इसे बाहर निकालो।
Auntie.
आंटी.
I know about your marriage
मुझे आपकी शादी के बारे में पता है
arrangement
व्यवस्था
with the Gu family.
गु परिवार के साथ.
But from what I see now,
लेकिन अब मैं जो देख रहा हूँ,
Gu Nian likes to sow discord
गु नियान को कलह बोना पसंद है
and his character is questionable.
और उसका चरित्र संदिग्ध है.
You should reconsider this carefully.
आपको इस पर सावधानीपूर्वक पुनर्विचार करना चाहिए।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Since you're back this time,
चूँकि इस बार तुम वापस आ गए हो,
please stay a bit longer.
कृपया थोड़ी देर और रुकें.
Weiwei misses you so much.
वेईवेई तुम्हें बहुत याद करता है।
If you knew she missed me,
अगर तुम्हें पता होता कि वह मुझे याद करती है,
why didn't you bring her abroad to see me?
तुम उसे मुझसे मिलने के लिए विदेश क्यों नहीं लाए?
I've been so busy.
मैं बहुत व्यस्त रहा हूं.
I didn't have time.
मेरे पास समय नहीं था.
Since your brother...
चूँकि तुम्हारा भाई...
You've become like a different person,
तुम एक अलग व्यक्ति की तरह बन गए हो,
burying yourself in work all day.
सारा दिन अपने आप को काम में डुबोए रखना।
That incident
वह घटना
wasn't your fault.
यह तुम्हारी गलती नहीं थी.
You still like to get others to do your dirty work.
आप अभी भी दूसरों से अपना गंदा काम करवाना पसंद करते हैं।
But I seem to know
लेकिन मुझे लगता है कि मैं जानता हूँ
the people around Mu Qiushan better than you do.
म्यू किउशान के आस-पास के लोग आपसे बेहतर हैं।
You'll need to step up your game.
आपको अपना खेल बेहतर करना होगा।
Now
अब
it's my turn to give you a surprise.
अब आपको आश्चर्यचकित करने की मेरी बारी है।
If you see me suddenly appear at the Gu family home,
अगर आप मुझे अचानक गु परिवार के घर पर देखें,
how will you react?
आप कैसी प्रतिक्रिया देंगे?
This Qimen black tea looks excellent.
यह क्यूमेन काली चाय बहुत अच्छी लगती है।
Mr. Gu.
श्री गु.
What's wrong?
क्या गलत?
Don't move around.
इधर उधर मत घूमो.
Are you...
क्या आप...
I have a medical license.
मेरे पास मेडिकल लाइसेंस है।
I can help.
मैं मदद कर सकता है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
No need to thank me, sir.
मुझे धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है, महोदय।
I can see you're a tea lover.
मैं देख सकता हूं कि आप चाय प्रेमी हैं।
However,
तथापि,
your kidneys aren't in great condition.
आपके गुर्दे अच्छी स्थिति में नहीं हैं।
If you really can't resist,
यदि आप सचमुच विरोध नहीं कर सकते,
you could try
आप कोशिश कर सकते हैं
Junshan Silver Needle yellow tea.
जुनशान सिल्वर नीडल पीली चाय।
Most people
अधिकांश लोग
who hear about Junshan Silver Needle
जो जुनशान सिल्वर नीडल के बारे में सुनते हैं
think it's green tea.
मुझे लगता है कि यह हरी चाय है।
It seems
जान पड़ता है
you know quite a lot about tea.
आप चाय के बारे में काफी कुछ जानते हैं।
I have
मेरे पास है
some premium tea leaves at home.
घर पर कुछ प्रीमियम चाय की पत्तियां।
If you're interested,
यदि आपकी रुचि है,
you could come take a look.
आप आकर देख सकते हैं।
And
और
let me be your host.
मुझे अपना मेजबान बनने दो.
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Sure.
ज़रूर।
Thanks to you,
आपका धन्यवाद,
I'll get to broaden my horizons too.
मैं भी अपने क्षितिज को व्यापक बना पाऊंगा।